OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
小智佢哋繼續佢哋嘅旅行
而下一個目的地就係滿金市
呢度有個告示牌喎
睇下先，幽靈屬性寶可夢出現頻繁
要提防嘅話，最好要有超能力寶可夢
邊個？
原來呢度有好多幽靈屬性寶可夢嘎
感覺上真係好大人驚喎
我哋如果有超能力屬性嘅寶可夢就好啦
但係我哋之中有人有咩？
有冇呢？
有喇…
的確係有一隻喎
講到可以使出念力嘅寶可夢呢？
係喎…的確係有一隻啊
知道未啊，可達鴨
如果有幽靈屬性寶可夢出現，你就用念力講走佢哋喇
噉嘅樣，我真係好唔放心
奇倫奇，超能力精靈寶可夢之初
出現喇
快啲啦，用念力，快啲啦，用念力啊
快啲啦
你啊
謝謝
睇真啲，呢隻嘢唔似係鬼屍或者鬼
屍通嚟喎，會唔會搞錯左啊？
但係佢個樣唔似係幽靈屬性嘛？
你太冇禮貌喇
佢邊度似係幽靈屬性嘅寶可夢喎？
佢仲有一隻㗎
咪住，你實心啲睇下先喇
奇倫奇，長頸寶可夢
尾巴上有塊面，太過接近嘅話，可能會畀佢咬
就係噉樣喇，佢係咪生得好可愛呢？
我叫做小智啊
當咗你係幽靈寶可夢好對唔住啊，奇倫奇
我係佢嘅訓練家傑利，請多多指教啊
我叫做小金
我叫做小霞，多多指教啊
我睇你哋似乎都係訓練家嚟喎
你哋冇少能力寶可夢嘛？
烈蟲啊，我同小金都冇啊
但係計埋小霞嘅話，應該都算有嘅
係喇，講起上嚟
奇倫奇係咪可以提防幽靈屬性寶可夢㗎？
都可以咁樣講嘅
其實喺我哋住嘅地方
大家基本上都會選擇超能力屬性嘅寶可夢做同伴㗎
即喺邊度啊？
就喺前面嘅超能鎮喇
睇下先，超能鎮…
以家家戶戶都有超能力屬性嘅寶
可夢而聞名，呢度係噉寫㗎
全部都有超能力屬性嘅寶可夢？
呢度附近，咪有好多鍾意我
作劇嘅幽靈寶可夢嘎？
就係因為噉，我哋先會用超能力屬性
嘅寶可夢嚟趕走啲幽靈寶可夢㗎
聽唔聽到啊？
聽到啊，順住讀嘢叫做奇倫奇
要轉讀都係叫奇倫奇
唔係只呢樣嘢啊
佢哋究竟喺度講乜嘢啊？
果然庸
你搞咩啊？有冇人問你？
真係亂，自己走出嚟做咩啊？
果然庸
好啦…遲啲先再理佢喇，講返正題先喇
有個有好多超能力屬性寶可
夢入我哋捉嘅成真呢？
我哋一定要去嗰度捉晒佢哋返嚟陰妙
精神強念瞬間移動
念力瞬間失憶催眠術
做呢樣又得，做嗰樣又得
做呢樣嗰樣都得，想做乜嘢都得啊
但係超能力招式好難應付㗎喎
妙，要點先捉到佢哋呢？
就用呢樣嘢喇
好，你攞個鏡盒出嚟做咩啊？
我嘅夢想呢，係作為超能力寶可夢大師
成為超能鎮第一個贏得
聯盟大賽冠軍嘅人喇
噉你挑戰過未啊？
仲未㗎，我打算再準備多少少嘢先喇
跟住就會出發去旅行㗎喇
你又帶一個對手喇，小智
冇問題嘅，我哋嘅等級已經提升咗好多喇
係咪啊？而家潮
㗎
唔理係咩對手都好啦
我哋都絕對唔會驚㗎
㗎
來喇，果張三文治同茶已經準備好喇
仲要食得喇
睇流好似好好食噉啊
㗎
來喇…大家快啲食啦
多謝你嘢
其輪其都隨便食啦
㗎
真係好好啊
你哋唔知感情好，仲好有默契𠻹啊
便係呢？
你知唔知啊？
聽過同超能力屬性寶可夢心靈相通
係可以用佢心靈感應嚟溝通嘅
係咪真㗎？
我之前都好似喺書入面睇過
如果可以做到噉嘅程度
就係真正超能力寶可夢大師喇
超能力寶可夢大師呀？
邊個？
不如我哋對戰啦
小姐睇落好強噉，畀我測試下實力啊
邊個？
好啦，我接受挑戰喇
呢場係一對一嘅對戰，好唔可以呀？
可以
邊個？
我派出嘅，當然就係麒麟奇啦
而我就用皮卡丘嚟應戰喇
皮卡丘
我哋攻擊喇，用電光嘅閃啊
麒麟奇
盡作啲啊，使出預知未來
噉樣嘎？
唔得
做咩啊？
邊個？預知未來？
我之前都只係聽過
今次都係第一次有機會親眼睇到咋
睇住嚟喇，麒麟奇係可以
預知你嘅未來嚟攻擊㗎
你要小心啲啊，小智
小心啲乜嘢啊？根本就冇事發生啊
上喇，皮卡丘，用十馬伏特喇
冇問題嘅，忍耐埋呢一次
跟住就用預知未來嚟出勝負
而家射出踩打喇
避開佢啊，皮卡丘，高出二度
皮卡…
好快啊
做得好好啊，皮卡丘
而家再使出多次十馬伏特喇
做咩啊？
終於嚟喇，預知未來，接招喇
皮卡丘
皮…皮卡…
頭先發生咩事啊？
頭先，好似有一種好強嘅
力量將皮卡丘吹走噉啊
唔通呢啲係預知未來嘅力量嚟㗎？
啱喇…就係噉樣喇
預知未來係你用時間差距嚟發動
攻擊嘅超能力招式，好犀利喇
真係好犀利啊
皮…皮卡…
乘勝追擊喇，幻象過時
上喇，皮卡丘，用十馬伏特喇
皮…皮卡丘
皮卡…
皮倫奇，用念力
皮卡丘，用打雷喇
皮卡…
皮倫奇
運出咗勝負喇
皮卡丘，頭先嗰招太強喇，我哋投降喇
超能力嘅招式真係好強啊
預知未來真係好犀利啊
只不過，距離超能力寶可夢
大師都仲係爭好遠喇
如果我可以快啲用心靈感應
聽到你把聲，噉就好啦
佢實力噉強
要挑戰道館都應該冇問題㗎喇
皮卡丘
好多謝你啊，皮卡丘
小智同皮卡丘真係好強啊
變到係喎
不過同道中人果然係有眼光啊
皮卡丘
只係畀人讚咗兩句吒嘛
佢就已經開始得意忘形喇
係喇，不如嚟我屋企吖
我想向你哋請教多啲關於對戰嘅嘢啊
柳二歲
皮倫奇
皮倫…
嘢得…嘢得
摸牆…摸牆
嘩，呢度真係有好多超能力寶可夢啊
因為有佢哋喺度
嗰啲鍾意我作企嘅寶可夢先至唔騷擾我哋咋
海犀
係海犀？你姐麻煩嘅海犀
哥哥仔，幫我捉返嗰隻海犀返嚟吖
同瞬間魚凍走咗？
前所都仲喺同以前一樣啊
係傑利啊，你訓練完返嚟喇
海犀仲係噉活潑，周圍瞬間魚凍啊
海犀啲壞習慣點解改極都係改唔到㗎？
但佢噉樣才夠可愛啊
咁都係嘅
係海犀喎
好啦，海犀，你唔好喺度郁啊
睇嚟教育海犀真係一件好辛苦嘅事嚟啊
今次大件事喇
阿先生，你點啊？
係咪發生咗乜嘢事啊？
出現咗喇
出現咗啲乜嘢啊？
係唔驚超能力招式嘅幽靈寶可夢啊
咁危險嘅梗鬼我都係第一次見咋
嗰隻梗鬼仲係好似山咁
高嘅巨型寶可夢啊
摸着人偶，使出精神波
摸佢
快啲
摸牆
摸牆人偶
我嘅摸牆人偶…可以反彈精神波
完全唔怕超能力招式嘅梗鬼呀？
好啦，等我去調查下啦
你好嘛，可我嘅摸牆人偶？
喺度乖唔乖啊？
摸牆，摸牆
摸牆
摸牆人偶，唔記得話效果唔錯呀？
多啲嘗試總會成功嘅
樣先慶祝我哋成功喇…
唔得㗎，喵…
淨係捉嗰隻就慶祝太早喇，喵
點解你噉熱血噉𠸏？
我哋一定要乘勝追擊
向住我哋嘅光碑未來前進
奉隨出擊，喵
好啦，出擊
出動喇
加油、加油，向前衝
前衝，加油，前衝，加油
發現那隻耿鬼嘅壺在哪兒？
在那邊，跟着我來吧
怎麼了？
麒麟奇，你什麼事？
乖，海犀乖
乖乖地，唔好動
海犀…
是耿鬼？
海犀，用精神強烈對付他吧
海犀…
見到一隻海犀了
那就好啦，喵喵
把牠抓回來吧
海犀…
來吧，用精神強烈吧
見識一下鏡頭嘅威力吧
海犀…
你怎麼樣？海犀？
又成功了
大簡單啊
超能力屬性嘅招式全部被反彈回去
是機會捉他喇，喵喵
模仿石舔嘅攻擊模式
發射
海犀…
海犀
成功捉到了喇
好好啊
繼續捉超能力，保護我們，花婷
前進喇，喵喵
怎麼了？麒麟奇，你是否感覺到什麼？
就係牠了
是牠吸了魔牆人物進去嘅
危險啊，大家快啲走啊
那隻耿鬼連精神強烈都對付不到牠啊
啥？
連我嘅海獅都被牠吞下去了
大家快啲把寶可夢藏起來吧
你招式對牠完全沒用嘅
是那個小孩和皮卡丘啊
順便捉住皮卡丘吧
抓住牠喇，喵喵
大家快啲帶着自己嘅寶可夢回家裏面吧
那見你你怎樣？
超能力寶可夢是絕對
不可以輸給幽靈寶可夢嘅
齊倫齊
誓出幻象過期
玩蛋返轉頭？
那隻耿鬼點解會噉𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我們嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
寶藏小次郎
我哋火箭隊不嬲得來去如風我哋
嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑金日子
冇錯喇，喵
原來又係火箭隊你哋
超能力屬性嘅招式
用鏡反射返去就唔使驚啦
乜嘢喎？
自古而嚟鏡都係取魔嘅法寶
佢有將不可思議嘅力量
全部反應返去嘅能力
1002970
古代嘅人實就太偉大喇，喵
1006060
都有啲道理㗎喎
1007610
仲有啊
1008570
噉樣做仲可以對自信制服
到幽靈寶可夢嘅居民
1012210
埋下心理上嘅包袱咬緊佢哋
對超能力寶可夢嘅信任
1015890
呢個簡直係
1016840
冇懈可擊嘅邪惡計劃嚟
1019290
想不到背後有咁高深嘅
道理你真係好聰明啊，喵
1023350
唔係啊，我頭先即場諗出嚟㗎
1030260
搞返魔場人偶佢哋出嚟你都傻啊
1033700
佢哋強大嘅超能力招式係我哋
火箭隊用嚟征服世界用得着嘅嘢
1038760
慢住先
1039640
唔係喎
1040240
征服世界之前
1041460
仲可以做其他嘢先
1043360
慢慢玩都得喇
人哋呢一種人唔可以軟喇
1047540
佢嘅身體
1051100
順便捉埋隻麒麟奇走啊
1053360
乖乖地投降喇
1054920
麒麟奇，用念力喇
1065535
麒麟奇
1067110
要加油啊，麒麟奇
1068750
唔可以輸畀嗰啲壞人㗎
1072250
麒麟奇，用幻象光先
1079310
唔好啊
1080625
麒麟奇小智啊
1081970
咪亂嚟啊
1089810
你真係太過魯莽喇
1092530
小智你先至係啊
1094310
麒麟睇嚟我哋嘅訓練係有成效㗎
你日照好強啊
1099770
麒麟奇…你冇事吖嘛
1102630
剩低嘅就交畀我啦
1104930
迅速啲啊，你冇乜事吖嘛
1107650
麒麟奇，榮譽之未來
1109930
麒麟奇
1120060
噉怪嘅，乜嘢攻擊都冇啊
所以我一早都話㗎喇，麪
1124080
屬於我哋嘅未來係光輝嘅勝利啊，麪
1128320
我見到喇，我見到我哋嘅未來喇
1131180
我哋嚟喇，起卡車
1145810
呢種係乜感覺啊
1149270
麒麟奇，係咪你畀我見到㗎
1163090
小智，敵人陣間會伸條尼出
嚟攻擊㗎，你要避開啊
1166210
皮卡丘，你係我嘅呢
1169590
跳起
1171690
速度太慢喇
1173190
係皮卡丘跑得快啫
1174890
佢跑得快，我哋就追得快
1179170
皮卡
1182650
噉樣嘅
1183820
唔通呢招係練力？
1190520
皮卡
1192260
1193560
犀利啊，皮卡丘好似識飛噉
1200340
激熱啊…
1204800
唔夠長啊
1206660
係機會喇，皮卡丘，用打雷喇
1209140
皮卡
1215600
海獅
1217740
海獅…呢？
1219321
海獅？
1219780
海獅人有
1220640
既然係噉，我哋都用寶可夢嚟還擊喇
1223540
好啊
1229390
你喇
1235440
係預知未來嘅絕招啊
1239800
依家就都好順利𠺢嘛
1242720
到古道㗎喇
1244460
就係好討厭嘅感覺㗎
1248100
嘩，掛言用
1251280
你真係做得好好啊
1254760
皮卡丘飛嘅情況，我係預先見到㗎
1257840
係噉真係太犀利喇
1260840
我同麒麟奇嘅關係又進一步喇
1270020
下一次見到傑里嘅時候
1271940
可能就係喺成都聯盟嘅會場喇
1274120
超能力寶可夢係好難應付㗎
我都一樣以寶可夢大師為目標㗎，我係唔會輸畀佢嘅
1280460
係咪啊，皮卡丘？
1281900
皮卡丘
1286180
希望我哋都可以變對好似佢哋噉啦
1291630
黎滿今時越嚟越近好快又會有新嘅
戰鬥小子佢哋又再踏上旅途喇
1301370
Pokemon問你識幾多個
1304330
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1307710
喇…Pokemon將星搬到唔好
撩手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
1316010
海星星離多黃
1317730
龍龍射冇求寶石
1319810
海星海螺仙貓老大
1322590
鴨醉火獸暴利龍
1324270
鐮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1327350
皮可西化石虧
1329150
雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1333810
彌多麗洛小拉大
1335750
墨海馬妙蛙花
1337390
三合一次怪
1338770
海賜龍
1345410
少夫龍噴火龍大針鋒，都目同鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇，少夫馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙，卓山王，金魚王，李玄王，飛天唐郎
1359830
誰衣布？勇氣拉，閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
臭麗角金魚，獨角犀牛類衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾，巨鹽蟹，百變怪，皮皮多邊獸
1367070
刺甲灰龍龍岩
大嘴蝠獵雀，萬憑怪火衣布吉利蛋
1373690
喇…破棄莫美之故事，與你去探天夢幻
1383020
我哋嚟到郊區嘅寶可夢培慾屋
1385800
聽過呢度有本寶可夢占卜書好準㗎
1388840
但係小霞因為某啲原因變
到好似暴利龍噉兇猛
1393080
咩話？火箭隊喺寶可夢培慾屋出現？
1396320
好啦，拗係我身上喇
1398500
我一定會守住呢度嘅寶可夢㗎
1401180
係一集精靈寶可夢
精靈寶可夢占卜大運戰
1406920
大家都一齊收服寶可夢喇